Gelang Shakti!
Ini pasti gelangnya Shakti.
Ini adalah petunjuk lain untuk menemukan Shakti.
Shakti pasti ada di dekat sini.
Shakti!
Anda memberikan jawaban Anda.
Sekarang, inilah jawaban saya.
Jangan berani-berani bergerak, Shakti!
Jangan bergerak.
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya sikapmu?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Jangan bergerak.
Apakah Anda merasakan sakitnya?
Apakah kamu menyadari kesalahanmu?
Ini adalah cincin Shakti.
Itu berarti saya berada di jalur yang benar.
Shakti pasti ada di sini di suatu tempat.
Jangan khawatir, Shakti.  saya datang.
menurut mu
kamu bisa membunuhku?  Kamu tidak dapat
membunuhku meskipun kamu menginginkannya.
Itu karena hidupku
adalah milik Dr Shiv.
Dia akan datang untuk menyelamatkanku.
Satu detik.
Apakah kamu mengatakan
Shiv gila akan datang ke sini
untuk menyelamatkanmu?
Apakah dia akan menyelamatkanmu?
Dia mungkin
berkeliaran di jalan.
Dia mungkin memanggilmu.
Dia mungkin mencarimu.
Anda benar.
Dia mungkin memanggilku.
Tapi dia akan menemukan cara
untuk menemukanku di jalannya.
Tidak masalah kemana kamu membawaku,
tapi Dr Shiv akan tetap menemukanku.
Ini adalah janjiku padamu.
Ini adalah janji Shakti Shiv.
Kita lihat saja nanti, Shakti.
Lihat ini.
Telepon Shakti tidak dapat dihubungi.
Dan Rimjhim tidak
menjawab panggilanku.
Bibi, teleponlah ke rumah.
Ya.  Itu adalah ide terbaik.
Saya akan menelepon ke rumah.
Anda bisa masuk ke dalam.
Pasien sudah sadar.
Benar-benar?  Hei, ayo pergi.
Tolong minggir, sayang.
Dharam!  Dharam!
Dharam.  Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Somnath, terima kasih banyak!
Anak saya sudah membaik.
Bodoh, apa yang kamu lakukan?
Kagdi (gagak betina),
tamparlah dia dengan keras.
Ya.  Apakah kamu sudah gila?
Hai!  Jangan hanya berteriak padanya.
Tampar dia.
Tampar dia dengan keras.
Dia berkulit tebal.
Tamparan sederhana saja tidak akan cukup.
Pukul dia.
Anda juga harus menamparnya
agar dia tidak bertindak bodoh lagi.
Anda benar.  Orang bodoh!
Apa yang sedang terjadi?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Apa yang telah Anda lakukan adalah...
Tidak bisa dimaafkan.  - Benar.
Untuk sarapan dan makan siang...
Untuk camilan malam dan makan malam...
Anda harus ditampar.
Agar Anda tidak melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Anda harus ditampar dua kali.
Seperti ini.
Saya tidak akan melakukan kesalahan ini lagi.
Bagaimana jika kalian
berdua melakukan kesalahan?
Kalian berdua saling mendukung.
Alih-alih menyela
satu sama lain, Anda
justru melengkapi
kalimat satu sama lain.
Ayah, sepertinya aku sudah
gila setelah mengonsumsi racun.
Hai!  Jangan berani-berani
menyebut racun!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Memahami?
Dan dengarkan, Kagdi.
Bukan Kagdi.
Rupadi.  Mulai sekarang, aku
akan memanggilmu Rupadi.
Rupadi?
- Rupadi artinya cantik.  Memahami?
Apa kata itu?
Cantik.  Kamu cantik.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Sejak pria konyol ini lahir,
Saya selalu bermimpi memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Aku ingin mencarikan
seorang gadis untuk Dharam
yang akan mencintainya
lebih dari aku mencintainya.
Tapi sekarang, saya yakin
bahwa tidak ada seorang pun di dunia ini
bisa mencintai anakku sama seperti kamu.
Itu benar.
Ayah, apa yang terjadi?
Sepertinya aku sedang tidak sadar.
Aku pasti sedang bermimpi.
Kamu tidak sedang bermimpi, bodoh.
- Itu kenyataan, Dharam.
Biasanya, orang lain meminta maaf kepada saya.
Tapi hari ini,
Saya minta maaf kepada Anda.
Maaf!  Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Seharusnya aku juga tidak
berdebat dengan ibumu.
Kita juga bisa jongkok
seperti ayam jago jika mau.
Tidak, ibu.
Koyal.  Tolong jangan lakukan itu.
Ibumu dan aku sudah
membereskan semuanya.
Sekarang, kami tidak punya
masalah satu sama lain.
Aku ingin kamu segera
sembuh dan pulang.
Lalu kenakan hiasan
kepala, naik kuda,
dan membawa Rupadi ke rumahku.
Aku ingin dia segera
pindah ke rumahku.
Benarkah, ibu?
Aku telah kehilangan cinta sejatimu.
Aku hanya ingin kamu hidup bahagia,
Nak.  Semoga Anda selalu hidup bahagia!
Oke?
Saya minta maaf, tetapi Anda tidak
bisa tinggal bersama pasien terlalu lama.
Ya.  Tidak apa-apa.  Kami berangkat.
Aku akan pergi dan menelepon Shakti.
Saya akan mengabarinya.
Saya akan segera meneleponnya.
Ayo pergi.
Nenek, minumlah susu.
Tidak sayang.
Pertama, bawa Shiv dan Shakti kembali.
Tanpa mereka, apalagi susu,
Aku bahkan tidak bisa minum air.
Nenek, telepon Shakti
tidak bisa dihubungi.
Dan ibu juga tidak
menjawab panggilanku.
Tapi aku yakin Shiv dan
Shakti ada di rumah ibuku
karena mereka tidak akan pergi ke tempat lain.
Setelah Kartik tenang,
Saya akan pergi ke sana untuk memeriksanya.
Tolong jangan khawatir.
Silakan!
Itu pasti Shakti.
Halo, Shakti!
- Bukan. Ini bukan Shakti.
Ini aku.  Bibi Shakti.
Halo Bu!
Saya ingin berbicara dengan Shakti.
Aku sudah lama meneleponnya,
tapi tidak bisa tersambung.
Manorama.
Bukankah Shakti ada di tempatmu?
Di tempatku!
Tidak. Kami tidak di rumah.
Mengapa?  Bukankah Shakti ada di tempatmu?
Oh, Tuan Bholenath!
Di manakah Shiv dan Shakti berada?
Apa maksudmu, Bu?
Bu, kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi pada Shiv dan Shakti?
Di mana mereka?
Manorama, saya tidak
tahu di mana mereka berada.
Raghunath, Kamalnath, dan keluarga
mengusir Shiv dan
Shakti keluar rumah.
Apa!
Mereka diusir dari rumah!
Apa yang sudah kamu lakukan, Bu?
Tidak ada yang mengusir
anak-anaknya keluar rumah.
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Ya.
- Manorama, menurutku hal yang sama.
Bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi?
Bagaimana Shiv dan
Shakti bisa digulingkan?
Mengapa saya tidak menghentikan mereka?
Apakah aku nenek yang buruk?
Apakah aku sahabat karib yang buruk?
Mengapa saya membiarkan mereka pergi?
Apa yang tidak bisa saya hentikan?
Mengapa?  Mengapa?
Lupakan semua itu.  Jika Anda
mengusir mereka dari rumah,
kemana mereka pergi?
- Saya pikir
mereka akan pergi ke rumahmu.
Memikirkan hal itu,
kami merasa nyaman.
Rimjhim mencoba
meneleponmu berkali-kali.
Bagaimana mereka bisa datang ke rumah kita?
Kami tidak di rumah.  Kami berada di...
Itu masuk akal.
Shakti mungkin sudah pulang.
Dia pasti sudah melihat kuncinya.
Oleh karena itu, dia menelepon kami.
Ada begitu banyak panggilan tidak terjawab.
Apa yang sudah kamu lakukan, Bu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa membiarkan anak-anak pergi?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kakek dan nenek lebih menyayangi cucunya
dibandingkan orangtuanya menyayanginya.
Dan kamu!  Anda
mengusir mereka dari rumah.
Saya minta maaf untuk mengatakannya, Bu.
Aku dulu sangat menghormatimu.
Dulu aku berpikir bahwa
kamu adalah satu-satunya
orang yang berakal
sehat di keluarga.
Anda mencintai seluruh keluarga,
dan Anda menyatukan semua orang.
Tapi tidak.  Saya salah.
Setelah apa yang telah kau
lakukan pada Shiv dan Shakti,
kamu telah kehilangan rasa hormatku.
Kami datang.
Kami akan segera datang, Bu.
Jangan kuatir.  Kami datang.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Koyal.  Sayang, kamu tetap di sini.
Jaga Dharam.
Kami akan segera kembali.
Bisakah kamu merawatnya?
Jaga dia, sayang.
Ayo pergi.  Ayo berangkat, Brijkishore.
Tuhan, mengapa hal ini selalu
terjadi pada anak-anakku?
Ini adalah anting-anting Shakti.
Keertan... Tidak!
Lepaskan aku.
Kamu akan belajar pelajaranmu, Shakti.
Mari kita lihat siapa yang datang untuk menyelamatkanmu.
Dr Shiv akan datang untuk menyelamatkanku.
Tuan Bholenath.
Lindungi anak-anakku.
Saya membuat kesalahan besar.
Atas perintah mereka, saya
membiarkan anak-anak pergi.
Dalam keadaan di mana anak-anak
membutuhkan orang tua mereka,
Saya membiarkan mereka meninggalkan rumah.
Saya bertanya-tanya bagaimana jadinya
mereka dan apa yang mungkin mereka lakukan.
Ibu berpindah sisi dengan begitu mudah.
Terkadang, dia mendengarkan orang lain,
dan terkadang, dia membuat
orang lain mendengarkan.
Apa yang dia inginkan?
Dimana Shiv dan Shakti?
Jawab pertanyaanku.
Dimana anak-anakku?
Di mana mereka?
Saya tidak tahu.
Manorama, saya tidak
tahu di mana mereka berada.
Kami semua telah mencarinya.
Kami menelepon Shakti berkali-kali,
tetapi kami tidak dapat tersambung.
Saya tahu teleponnya
tidak merespons.
Tapi aku tidak menyangka kalau seorang
nenek bisa begitu membenci cucunya.
Saya tidak tahu orang-orang
yang memiliki rumah besar
kurang kasih sayang.
Dan mereka mengusir
anak-anak mereka keluar rumah.
Aku tidak tahu kalau
kamu akan melupakan
semua hal yang
Shakti lakukan untukmu.
Anda mengusirnya
dari rumah begitu saja.
Sebagai ibu dari seorang anak perempuan,
Saya bisa mempertanyakan keluarga mertuanya.
Saya punya hak untuk menanyai Anda.
Dimana putriku?
Bagaimana Anda bisa
mengusirnya dari rumah?
Jawab pertanyaanku.
Kami tidak mengusir
siapa pun dari rumah.
Hanya itu saja
kami ingin mengirim
Shiv ke rumah sakit jiwa
sehingga dia bisa menjadi
lebih baik dan kembali ke rumah.
Shakti, apakah kamu masih berpikir?
bahwa Dr Shiv akan datang ke
sini untuk menyelamatkanmu?
Bagaimana?  Apakah Anda
juga meninggalkan mutiara dalam
perjalanan ke Lanka, seperti
yang dilakukan Dewi Sita?  Hmm?
Anda memang pergi
buktinya.
Telepon Anda.
gelangmu.
Cincinmu.
Antingmu.
Shakti, menurutmu
Saya tidak memperhatikan apa pun?
Jika itu yang Anda
pikirkan, Anda lupa
aku ini anak siapa.
Kamu masih belum menyadari
betapa jahatnya aku, Shakti.
Sebenarnya aku ingin
Dr Shiv... Dr Shiv
sayangmu datang ke sini.
Agar aku bisa membidiknya
dengan konsentrasi penuh
dan ketenangan jiwa...
Meskipun Shakti adalah gadis
yang cerdas, dia tidak mengerti.
Dia pergi bersama Shiv.
Kami tidak mengusir
siapa pun dari rumah.
Kami hanya ingin
mengirim Shiv ke
rumah sakit, tapi
Shakti tidak setuju.
Dia bilang dia akan pergi dengan Shiv.
Apa yang kamu katakan?
Rumah sakit jiwa!
- Ya.  Rumah sakit jiwa.
Anda bertindak seolah-olah
Anda memesan tur
dari agen wisata dan
mengirim mereka dalam tur.
Anda mengatakan rumah sakit jiwa dengan begitu mudah.
Tidakkah kamu ragu-ragu saat
mengatakan rumah sakit jiwa?
Bukankah kamu mengutuk dirimu sendiri?
Tapi Shiv...
- Aku senang istrimu tidak hidup
untuk melihat hari ini.
Kalau tidak, dia tidak akan bisa
melihat Shiv dalam kondisi seperti itu.
Saya bangga...
Saya bangga dengan putri saya
karena memilih tinggal
bersama suaminya.
Dia tidak peduli atau memikirkan
rasa sakit dan penderitaannya sendiri.
Dia tidak peduli
dengan kemewahan di
rumah ini dan pergi
bersama suaminya.
Itu!  Itulah didikan saya.
Dan ini!
Ini adalah didikanmu.
Melihat putranya
dalam kesulitan,
Anda mengusirnya dari rumah.
Bagaimanapun, jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Gayatri memberiku
tanggung jawab Shiv.
'Berjanjilah padaku jika terjadi
sesuatu padaku di kemudian hari,'
'kamu akan menjadi ibu
Shiv dan melindunginya.'
Jadi, saya mempertanyakan Anda
sebagai ibu dari seorang anak laki-laki.
Hak apa yang Anda miliki untuk
mengusir anak saya dari rumah?
Itu pun dalam kondisi seperti itu.
Jawab aku!
Kamu... Kamu tidak bisa melakukan itu.
Seharusnya aku melakukan
itu sejak lama, Shakti!
Tapi tidak apa-apa.
Ini belum terlambat.
Ketika Dr Shiv datang
ke sini, saya akan...
Ini adalah hari terakhir dalam hidupnya.
Jalannya berakhir di sini.
Jadi, petunjuk lebih lanjut...
Saya pikir mereka menahan
Shakti di dalam gedung ini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Shakti.
Shakti!
Shakti!  - TIDAK.
Tidak, Dr Shiv.
Tolong jangan datang ke sini.
- Shakti, ucapkan sedikit lebih keras.
Berteriak lebih keras.
Shakti, bersuaralah.
Berteriaklah, Shakti.
Shakti, teriaklah agar
dia masuk dan aku bisa
menembakkan peluru ke arahnya.
Shakti.
Berteriaklah, Shakti.